1. 【耗时性能监控】 （数据库日志改为简单模式）
    功能简介: 每日接口性能统计任务，并将结果导入到报表，最高的和最低的和平均的性能，各个月统计和各个日统计。
    0. 耗时数据库（分库）
    1. 耗时采集表（分日）
    2. api接口耗时采集表(分日)
    3. api接口耗时日统计表
    4. sql耗时日统计表
    5. sql hash对照表
    6. sql 每日不规范sql统计表
   
    任务调度服务：定时统计任务【外援】,性能预警任务，定时生成sql hash对照表任务【外援】,定时生成每日不规范sql 【外援】
    xxf耗时sdk修改


2. 【集群性能监控】 （数据库日志改为简单模式）
    编写一个服务收集每个系统性能，并定期性能发送到监控平台。cpu，内存,网络上传,网络下载,磁盘读,磁盘写。
    1. 服务器性能采集表（分日）
    2. 服务器性能统计表

    任务调度服务：定时统计任务【外援】,性能预警任务
    windows 服务: 定时采集服务

3. 【统一日志监控】  （数据库日志改为简单模式）
    监控平台sdk: 统一错误接口，统一日志接口。
    1. 错误采集表（分月）
    2. 日志采集表（分月）

    任务调度服务：错误邮件发送任务，错误预警任务
    xxf日志sdk修改

4. 【监控平台web】    
    1.分库配置表（耗时库，集群库，统一日志库）
    2.服务器采集dll版本表
    3.服务器列表
    4.监控平台配置表

    任务调度服务: 定时创建月表和日表【外援】

5. 【监控平台web管理站点相关功能】 【外援】
    ...
    ...